Procès verbal de l'assemblée génerale de l'association Buildroot:
Lieu: Lehrter Str. 53, 10557 Berlin, Allemagne
Date: 16/10/2016
Présents:
    - Maxime Hadjinlian
    - Peter Korsgaard
    - Samuel Martin
    - Yann E. Morin
    - Romain Naour
    - Thomas Petazzoni
    - Arnout Vandecappelle

Sujet 1: Ouverture d'un compte bancaire

A l'unanimité, les membres ont votés l'ouverture d'un compte bancaire.

Sujet 2: Droits sur le compte bancaire

A l'unanimité, les membres présents donnent pouvoir au représentant legal de
l'association, Maxime Hadjinlian, pour l'ouverture et la gestion d'un compte
bancaire au nom de l'association.

Une procuration pourra être créée pour Thomas Petazzoni.
